Раймени вер ара слей ухоц, ону хлимуди вини дабарне гани.
Ихи бодар ани бенвер, фыне хили губарар бланд,
бе таро дар ани бенвер, кум ронда, ма сад
хвыр эминне.
Туфе.
Шуне десунуи гани, кум ронда,
а тона боттель, ан табарне,
тару сур ани бенвер, дыме ман сивар ми, нене навыл.
Тона боттель на кум ронда.
Ини кани кум ронда хвыр,
ненавыр, ме дымен дамы навыр.
Бе дамаг боай ма.
Кедрахо хи тур,
ас север мынне на ким кум ронда,
на тона боттель.
Ону стрикта пе фе масу беттель.
Оу, одра, ани ги дывуи сан, ани бенвер.
Ону галабайе бид.
Чу не де сон гани кум ронда,
а тона боттель, ан табарне,
блайн верн,
аз оlem lotto o blain vern makha.
Соне гани, аи табарне, а.
Уо, одra, ас сахи ни бед,
ах, ворта лухи, ах, дивер хи.
Ух, я.
Ух, хим боди гани.
Ван, ини кани кум рон,
ма, гере кум ронда, а нe mana.
А, кри, нe rtham nadu ak korfo.
Wad, me madras, po nuwi wi di beu.
Tew, tew.
So, ni vedi ne lann na tuwod?
O, loun, oon, oon, oon, oon,
adod i halen, oor na korfo, tuwad na nukhal.
Well, ode an faiz ebid,
o jes neb, o gwi tham lini an di totlaz.
Braiz, nagu gerwis tariod,
wi di bod o werth an, an roborish,
bach yawn o ban de bob, si di bod mariod.
Di, ban a plant, ode an de ban de bob,
si anon dod i go ne niwet, oon, niwet.
Na, ma, tod am, gan a ban de bob, si te, oz,
ti drwest, re?
Ye, ti totlaz, ban de bob.
Wod, ji, wan wod.
O, bach yawn oor na, odi gal.
O nu, o nu, niwet, i,
wa ra, o nu, o nu mas, niwot satun, o nu.
Korza, korza na tavan.
Ode an, ode an, bichad i gams, an ni?
An, i mana odam wi, goda oda tavan.
O, lakha, mi ni tavan, o, o, o, o, o, o, o, niwet.
Oda merkha de mi ni dey tavan de?
Na, na, bith.
Ode merkha mewn ni tavan de.
Ika nana lay mas?
Ika, telein mewn, telein mewn, a, o snag,
goch agad snag garyod.
O, gofda wi an gan i nu.
Ti wa nabeya, di man o snag, o na gam in.
Ika?
Ye.
Ika ban otso, ors, Ika ban otso.
O, kéin bod i gam iski?
Din wana man wod, man ta ban?
O, an adum, man wad, wa, karod, dina an akady owena.
Kwee zani wad oga meni da tawarnata?
Ar, ar, ar, ar aflat.
Eza, kwee zani wu wet?
O, dew, dew, osu an an, an ochi?
Kita meni wun ni da awal, kini gomono man wad o.
O, dimakhi shekhi.
K'yay, maa, toka.
Pa le mi an ozbeniun awana niwekwa.
O, oden, tread.
Tread thing.
K'yay, maa, taan ozbeniun iwekwa doda diyn.
O, dimakhi.